# for_domsaitov

1. В шапку добавить 2 произвольных телефона (https://skr.sh/s5Dc3oQfvHj?a).
- в битриксе это даже не ссылка tel?! просто текст?! давайте хотя бы так сделаем.
2. В шапке, между «Время работы» и «Корзина» (https://skr.sh/s5DZyHyc7RS?a) добавить кнопку «Заказать звонок!» с всплывающей формой и полями: Имя, Телефон.
- где-то видел, что битрикс юзает бутстрап, ок, почему бы тогда не использовать и их модальное окно? для отображения создал новый элемент в шаблоне путем копирования соседнего и небольшого его изменения.
3. На Главной странице, перед типовым блоком «Тренды сезона» вывести все категории товаров (Картинка, Название категории, активная ссылка для перехода для перехода в эту категорию товаров).
- я понимаю эту задачу так: вывести блок (как меню, но не меню) и добавить отображение картинок подразделов, которые я сделал внутри ссылок, чтобы клик по ним тоже осуществлял переход в раздел, скопировал компонент меню и использовал его.
4. Создать новую страницу «Обмен и возврат», сделать оформление и контент как здесь: https://www.ikea.com/ru/ru/customer-service/returns-claims/, разместить ссылку на станицу в подвале сайта в блок «О магазине» первой ссылкой.
- контент не включает в себя header и footer, по-моему получилось весьма похоже (но можно было тупо wget использовать конечно), там две ссылки темные, а при наведении светлые, остальные наоборот, ширина страницы у меня чуть меньше и шрифт не ИКЕА, единственное, что мне не нравится, то что я там через jquery отступ меняю.
5. На странице «Контакты» изменить Google карту на карту от Яндекс и установить адрес: г. Санкт-Петербург, Большой Сампсониевский проспект, д. 31
- тут вроде все достаточно просто.
